চিত্রাংকন প্রতিযোগিতা

Date - 25 August 2023

২০২৩ সালে আমাদের সংগঠন সপ্তপর্ণী একটি চিত্রাঙ্কন প্রতিযোগিতার আয়োজন করে। এই প্রতিযোগিতায় নানা বয়সের শিল্পী ও শিল্পপ্রেমীরা অংশগ্রহণ করেন। আয়োজনটির মূল উদ্দেশ্য ছিল তরুণ প্রজন্মের মধ্যে সৃষ্টিশীলতা জাগিয়ে তোলা এবং শিল্পচর্চার প্রতি আগ্রহ তৈরি করা।

বিভিন্ন বিষয়ভিত্তিক বিভাগে অনুষ্ঠিত এই প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণকারীরা তাদের মনের ভাবনা রঙ ও তুলির মাধ্যমে তুলে ধরেন। বিচারকদের বিচারে শ্রেষ্ঠ শিল্পীদের পুরস্কৃত করা হয়।

এই আয়োজন আমাদের সংগঠনের একটি সফল উদ্যোগ হিসেবে বিবেচিত হয়েছে, যা আগামীতেও নিয়মিতভাবে চলমান থাকবে বলে আমরা আশাবাদী।
