বুদ্ধ পূর্ণিমা উদযাপন - ২০২৫

বুদ্ধ পূর্ণিমা হলো বৌদ্ধ ধর্মের সবচেয়ে বড় ধর্মীয় উৎসব, যা গৌতম বুদ্ধের জন্ম, জ্ঞান লাভ এবং মহাপরিনির্বাণের স্মরণে পালিত হয়। এটি সাধারণত ভাদ্র মাসের পূর্ণিমা তিথিতে হয় এবং বিশ্বব্যাপী বৌদ্ধরা এই দিনটিতে মন্দিরে প্রার্থনা, ধ্যান ও পুণ্যকর্ম করে থাকেন। বুদ্ধ পূর্ণিমা আমাদের অহিংসা, করুণা, সত্য এবং শান্তির শিক্ষা অনুসরণ করার অনুপ্রেরণা দেয় এবং মানুষের মধ্যে ভালবাসা ও সহানুভূতির বার্তা ছড়ায়।

বুদ্ধ পূর্ণিমা এর আগের দিন সন্ধা হতে আমরা বিহার প্রাঙ্গনে আলপনা শুরু করি। আমাদের সংগঠনের সদস্য বাদেও বৌদ্ধ ধর্মাবলম্বীরা আলপনাতে অংশগ্রহণ করেন এবং অন্যান্য ধর্মের অনেকে আলপনা করে।

বুদ্ধ পূর্ণিমার দিন আমরা সবাই সকালে বুদ্ধ পূজা দান করি এবং সমবেত প্রার্থনা করি। এছাড়াও সারাদিন ব্যাপী আয়োজন করা হয় শিশু সিদ্ধার্থ স্নানের।
