মুন্সিগঞ্জের বিক্রমপুরের বজ্রযোগিনী গ্রামে স্থাপিত Atisha Dipankara Memorial Complex & Relics Stupa এ দানোত্তম কঠিন চীবর দান উদযাপন - ২০২৪

চীবর দান (বা চীবর দান উৎসব) বৌদ্ধ ধর্মাবলম্বীদের একটি গুরুত্বপূর্ণ ধর্মীয় অনুষ্ঠান। এটি মূলত কাঠিন চীবর দান নামে পরিচিত এবং প্রবারণা পূর্ণিমার পরবর্তী এক মাসব্যাপী পালিত হয়। এই উৎসবে ভিক্ষুদের জন্য চীবর (বৌদ্ধ ভিক্ষুদের পরিধেয় বস্র) তৈরি করে দান করা হয়। এটি একটি পুণ্যতম কাজ হিসেবে বিবেচিত হয়।

মুন্সিগঞ্জের বিক্রমপুরের বজ্রযোগিনী গ্রামে স্থাপিত Atisha Dipankara Memorial Complex & Relics Stupa এ দানোত্তম কঠিন চীবর দান উপলক্ষে আলপনা করা হয়। আমরা আমাদের টিম নিয়ে চীবর দানের আগের দিন সেখানে উপস্থিত হয়ে আলপনা করি। এছাড়াও আমাদের আগে তৈরি করা কিছু ফানুস সেখানে উড়াই।